1. pętle For in i For of - czy używać i do czego?/ zamiast tej standardowej for (let i =0;...)

2. Prośba żebyś poprawiał mi wszystko co tylko zauważysz że można zrobić lepiej :)

3. Której konwencji przy programowaniu obiektowym się trzymać tej starej czy nowej z instrukcją class?

4. Lepiej jest tworzyć moduły w kodzie przez IIFE czy tworzyć nowe pliki?

5. Do czego jeszcze się używa IIFE?

6. Czy po skończeniu free code camp powinienem coś jeszcze zrobić z JS

7. czego sie używa częściej i do jakich celów -> function x vs const x = () => {} ?

8. jakiś projekt open source albo pomysł na własny projekt?

9. w tym nowym module kodilli chcą żeby ustawić ESLinta na 2 spacje -> zrobić tak czy ustawić sobie 4?

10. czy znajomość algorytmiki jest potrzebna?

11. jakiś pomysł na taki mini projekt żeby poćwiczyć bardziej te obiektowe aspekty?

-----------------------------------------------------------------
Object keys()

gra online gdzie piszesz => code wars!

strony opensource'owe dostać od Piotra

node.js

APKA

produkty spożywcze i liczysz kalorie
wyliczone ile wartości odżywczej np w kurczaku jest w innym produkcie

np 100 g = 40g twarogu + do uzupełnienia np 15g białka
